| Код | Требования                                               | Комментарий  |
|-----|----------------------------------------------------------|--------------|
| F   | Функциональные (Functionality)                           |              |
|     | Сайт: Отображение доступных депозитов                    |              |
|     | Сайт: Подача заявки  на депозит                          |              |
|     | Сайт:  Отправка заявки в систему колл-центра             |              |
|     | ИБанк: Отображение актуальных ставок                     |              |
|     | ИБанк: Отображение персональных предложений              |              |
|     | ИБанк: Подача заявки на депозит                          |              |
|     | АБС: Ведение ставок депозитов                            |              |
|     | АБС: Ручное подтверждение заявок на депозит              |              |
|     | АБС: SMS подтверждение ставок и открытия депозита        |              |
| U   | Удобство использования (Usability)                       |              |
|     | Сайт, ИБанк: Использование дизайн-системы банка          |              |
|     | Сайт, ИБанк: Простая форма для подачи заявки             |              |
|     | Сайт, ИБанк: Привлекательное отображение предложений     |              |
| R   | Надёжность (Reliability)                                 |              |
|     | ...                                                      |              |
|     | ...                                                      |              |
| P   | Производительность (Performance)                         |              |
|     | Отклик всех пользовательских операций < 500ms            |              |
|     | ...                                                      |              |
| S   | Поддерживаемость (Supportability)                        |              |
|     | Консервативный выбор технологий                          |              |
|     | Если нужен брокер сообщений - это Kafka                  |              |
|     | ...                                                      |              |
| +R  | + Ограничения (Restrictions)                             |              |
|     | Сайт, ИБанк: шифрование трафика                          |              |
|     | ...                                                      |              |
